📜 **Пользовательское соглашение**

1. Вы не имеете права распространять данные о боте среди лиц не относящихся к классу, а также учителями
2. Запрещены любые попытки взлома или обмана бота, багоюз - блокировка от 2 недель и очистка 
3. **Один аккаунт** - каждый игрок может использовать только один аккаунт Telegram - блокировка от 2 недель и очистка 
4. **Личные данные** - бот собирает только необходимые данные для игры (id, username, имя пользователя)
5. **Призы** - победители сезона получают призы согласно таблице лидеров (в конце каждого из сезонов первые 3и места)

---
*Нажимая /start вы соглашаетесь с правилами*

Частые вопросы:
1. Если я раскажу взрослым? 
    Я устрою тебе проблемы))
2. Меня не устраивает что в боте находится моя фотография, как её удалить?
    Мы настроены положительно, по этой причине вы можете написать нам по поводу удаления или замены.

Контактные данные: 
Имя: ХЗ
Username: @SevenMGachaAdmin

В случае нарушения целостности нашего web приложения, нахождении бага или раскрытии его конденфенцивальности при своевременном обращении вы также будете поощрены.